# 서비스 완성 요구사항

1. 전체 게시글 목록 조회 API
    - 제목, 작성자명, 작성 내용, 작성 날짜를 조회하기
    - 작성 날짜 기준 내림차순으로 정렬하기
2. 게시글 작성 API
    - 제목, 작성자명, 비밀번호, 작성 내용을 저장하고
    - 저장된 게시글을 Client 로 반환하기
3. 선택한 게시글 조회 API
    - 선택한 게시글의 제목, 작성자명, 작성 날짜, 작성 내용을 조회하기 
    (검색 기능이 아닙니다. 간단한 게시글 조회만 구현해주세요.)
4. 선택한 게시글 수정 API
    - 수정을 요청할 때 수정할 데이터와 비밀번호를 같이 보내서 서버에서 비밀번호 일치 여부를 확인 한 후
    - 제목, 작성자명, 작성 내용을 수정하고 수정된 게시글을 Client 로 반환하기
5. 선택한 게시글 삭제 API
    - 삭제를 요청할 때 비밀번호를 같이 보내서 서버에서 비밀번호 일치 여부를 확인 한 후
    - 선택한 게시글을 삭제하고 Client 로 성공했다는 표시 반환하기

## 요구사항 업데이트
⚠️ 아래의 요구사항에 맞게 API 명세서를 수정해 보고 프로젝트를 수정 및 기능을 추가해 보세요!

    ☝️ 요구사항에 맞게 추가되어야 하는 Entity를 설계하고 ERD를 만들어보세요!

    ✌️ 입문 주차에서 만든 (과제)프로젝트에 회원가입, 로그인 기능을 추가하고 기존 요구사항의 일부를 변경하세요!

☝️ 새로운 요구사항을 구현해 보세요!
1. 회원 가입 API
    - username, password를 Client에서 전달받기
    - username은  `최소 4자 이상, 10자 이하이며 알파벳 소문자(a~z), 숫자(0~9)`로 구성되어야 한다.
    - password는  `최소 8자 이상, 15자 이하이며 알파벳 대소문자(a~z, A~Z), 숫자(0~9)`로 구성되어야 한다.
    - DB에 중복된 username이 없다면 회원을 저장하고 Client 로 성공했다는 메시지, 상태코드 반환하기          
            
2. 로그인 API
    - username, password를 Client에서 전달받기
    - DB에서 username을 사용하여 저장된 회원의 유무를 확인하고 있다면 password 비교하기
    - 로그인 성공 시, 로그인에 성공한 유저의 정보와 JWT를 활용하여 토큰을 발급하고, 
    발급한 토큰을 Header에 추가하고 성공했다는 메시지, 상태코드 와 함께 Client에 반환하기


✌️ 요구사항에 맞게 수정해 보세요!

1. 전체 게시글 목록 조회 API
    - 제목, 작성자명(username), 작성 내용, 작성 날짜를 조회하기
    - 작성 날짜 기준 내림차순으로 정렬하기
2. 게시글 작성 API
    - 토큰을 검사하여, 유효한 토큰일 경우에만 게시글 작성 가능
    - 제목, 작성자명(username), 작성 내용을 저장하고
    - 저장된 게시글을 Client 로 반환하기
3. 선택한 게시글 조회 API
    - 선택한 게시글의 제목, 작성자명(username), 작성 날짜, 작성 내용을 조회하기 
    (검색 기능이 아닙니다. 간단한 게시글 조회만 구현해주세요.)
4. 선택한 게시글 수정 API
    - 토큰을 검사한 후, 유효한 토큰이면서 해당 사용자가 작성한 게시글만 수정 가능
    - 제목, 작성 내용을 수정하고 수정된 게시글을 Client 로 반환하기
5. 선택한 게시글 삭제 API  
    - 토큰을 검사한 후, 유효한 토큰이면서 해당 사용자가 작성한 게시글만 삭제 가능
    - 선택한 게시글을 삭제하고 Client 로 성공했다는 메시지, 상태코드 반환하기
    
